晚上好不且然我位置灯泡
而是小心电话的灯泡是雪书的灯泡
Hellohellohellohello
晚上好
晚上have谢谢姑姑糟了
我在腹肌又卡住了
刚什么东西谢姑姑上加一些粉钻的
牌反正我看到姑姑还有
然后我们这现在好像还有金纸妈妈有吗
谢谢花间徒弟爱斯的SC
我去刚开播画面中心就是得重新表白
不是这是游戏名
谢谢米次k打的爱c总之七夕额度在主播
间
好的谢谢SKYE你的粉钻的牌
谢谢SKYE你的传情雀
谢谢
这游戏居然有版号
是的因为这个不是斯蒂苗西
这个是用安卓模拟器玩儿的
居然是好像是嗯一个比较早的游戏了
其实谢谢我卡卡的谢谢
哎今晚还没空看直播
大伙看的开心干嘛你要自己播呀
嗯这个游戏steam上有demo
但是它没有完整版所以就这个坏了
在typetap上买了一个安卓模拟器
完了嗯嗯嗯嗯总之就是一个解谜
一个爱情故事解谜游戏说一种氛围
来看看那个别人的爱情
谢月球出来的锦绣传艺
锦腹传艺谢谢
嗯今天就是我同学之前的同学
就是三人小团体的那个同学
那个群里面有个同学他发了一张自拍
然后我就说我就说这没什么事儿
怎么还全副武装上了还打扮上了
然后他们俩同时在群里发
今天七夕节
他说哦啊谢谢月者出来的锦书传艺
谢何乐锦数传艺谢谢
嗯连溃疡了哎咋这样
嗯嗯
嗯我们扮演的就是这个小土豆对面那个好
像是我
女朋友给哇哈哈上来直接播嘴
哎没声吗
听不到声吗
有事儿吗
你还有吗
有吗
谢谢
气味天使粉团灯牌谢谢
然后我现在声大开的比较小
摁了个按钮拿个钥匙
看电视是又饿咋了
嗯这个外面的飞船一看就是坏人啊
去按这个我女朋友为什么看起来不像人类
看起来是个机器人
人机恋我们是最近都是解谜身体承受弱
身体为什么承受不住脑子那么承受
不啊一上来女朋友就炸了
但还好女朋友机器人如果是真人的话就没
救了
机器人没准还能救救
然后把女朋友的脑袋揣兜里了
一般人很难做得到
收集碎片自己拼是吧
是的搞半天还要自己拼
这个是什么
哦哦这是女方要收集禁毒
妈呀找到诺娃的所有碎片
Ok了开始呵呵嗯这下学会了
这就是找女朋友教程啊
找到女朋友怎么办
Ok我懂了是有人玩过这个游戏吗
没有人玩过是不是就没法指导了
那我卡关弄吗
嗯下水道下水道打不开
没劲儿好有代入感啊他也没有劲儿
自个儿撬棍儿上面有大史莱姆
里面还有两个粉色瓶呢
谢谢金女妈小花谢金女妈
纯情缺谢谢能钻吗
哎
有个白点儿
难道是我女朋友零点儿不是只是一个
塞子哎这什么收集物吗
且金银妈粉串中牌锈湖银汤
我全都知道
然后看头都大了那我想不出来怎么办
一个玩偶谢谢
随仙条哥有粉团灯牌谢谢哦
这还能爬
嗯先放这放的够长吗
是不是要插在这个洞里啊
这么点儿像非主播的粉丝灯牌儿
有这有啥用不知道呢
拽不住太弱了谢谢
带着九二五的灯泡
而些东西下手的灯泡还能走吗
没了那一共就这些东西
还有什么东西漏掉没有互动吗
先关了再追呢是这是买单机游戏吗
是的我花了十二块钱的typ太买了
谁带我撑三十多分钟的才能牌哦
笨你礼貌吗
往人身上插管呢清洗一下
这是两个什么东西啊就给他帮他
我再帮他洗干净
这是个什么
这个看起来很像我女朋友的零件
回忆送你礼物
哇哦喂真好看啊
不应该是你帮我带上什么吗
呃还出来手打什么意思
是嘘哦
这是他女朋友手工缝的男主玩偶
哦谢谢谢谢啊
什么太难挠
这个玩偶这个男主被挠了什么通感玩偶
是是是谢
然后我们就是现在的冰晶吊坠
谢谢征服四季的英雄
嗯孤毒娃娃哦这个怎么是个球形
然后春夏秋冬的感觉够不着不高
先往前走走
嗨喂喂喂他想堆这个雪人落叶
怎么说太容了容我帮他收集这个雪人
要自己拼
确实这地上看着还有为啥不能见
这是一个桶这是什么树桩个球哎
球转一圈又回来了哦我会弄一个笑容
谢谢GV奈的粉团灯牌儿
这个人怎么不说话被散瘦了
被骂了为什么不换个地方站
为什么不去塞他们站一个尿壶
是不是可以接水啊
好像好像不能如果能用的话
是不是到那就跳出来啊
哦原来这球是他捡的
偷他的伞姐花献佛
谢谢olove的粉团灯牌
谢谢是是是给我一个帽子
懂懂懂懂懂懂咔咔咔卡卡把钱吃了什么哦
哎应该就是收集物种子吗
这是谢奇幻师粉段灯牌儿
谢谢
然后给你帽子他还要围脖和树枝
这个很友善啊道具有用的话
它会自动蹦出来
树枝呢
涂尿壶有什么用
尿壶沙了黄兽要把这个火扑灭
然后拿树枝
看起来这个解谜比较easy呀
齐了吧还差啥呀
哦还差个萝卜萝卜哪有萝卜
我这个尿壶还没有让谢谢
无明天的小河的粉团灯牌儿
谢谢
没事儿纯六人是这个不让吃了
梳妆梳妆没人反谢谢
冷酷我像下属爱心我喜欢你
谢谢
能够跑步变为理所当然的粉丝团灯牌儿
是这不就看有什么能互动的
就互动一下好像没有能糊弄吧
哦哦雪球哦浇水哦哦哦
这里有块地来着忘了都没有
哎呦那我是不是应该先烤画
再在那个天哪这还有顺序的差别啊
是不是啊
那没火了吃疑似的重来了
哎不用重来吗
啊为什么放书桌上这个花呀
嘘就是何意
今天做麦片没铺出来是给他倒的激素
因为那边有阳光哦确实就是日光细节
这是啥东西啊
是我女朋友胳膊吗
你好有胳膊了
有一天我发烧了女朋友来了就跑了
拿回一瓶儿敌敌畏是是嘘
我马上就好了啊
是啊
腿变成畜生了
感觉你们这一天天的嘘嗯
嘘诺娃的创造
哎我没看清你好稻草人日哦
这个稻草人影唱这是个慢慢慢慢
哎我们要阻止吗
哎我们要干什么
不能让他把牛送走吗
哎怎么办啊
哎
但是我们收集的道具好像会延续到下一轮
啊
而且现在还回不去
快走快走快走快走哦
我我的指纹验证不通过
是因为我走了嘘
这个是跟稻草人又是干什么用钥匙没
钥匙哦这可以直接打开吗
不能是这是什么笔
没别的东西了让上面的鸟飞起来
哪有鸟儿哦哦看到了哦
我看到了思考呀鸟飞把盆儿碰掉了
什么用呢
我觉得我溜达溜达了
我这个线看看有什么用
把牛捆起来什么的把牛拴住什么的哦
牛终于也不走了
哎呵叼了个钥匙还有这种子的粉段
这么好全面鸟飞一下
感觉用不上了
那现在也可以去下一个地方
我不知道哦不是哎拿到一把枪
确实上面有个盆儿
谢谢我们意念合一的分蛋灯牌儿
谢谢枪给他给这个人击毙
真不是这样吗
给鸟祭命盆儿够不着啊
这线还有用吗
线还能拆下来吗
不能了那这边应该就是没用了哦哦哎
帮他的忙谢此生热粉钻灯泡拜拜
拜拜从明明都是你干吗
什么盆儿啊这是我女朋友的群的吗
催着鸟没用啊这鸟应该是有用
应该是有收集物丢丢丢丢
看啥玩意没有夜光呢
你俩真腻歪美关有两个
我们拿你这个确实那另一个会在哪儿呢
哦鸟哦你要拿着盆儿
还有一个有点好奇了
看一眼另一个是怎么拿的呢
我想不出来哎呀敲过人那儿了啊
他这个每次这个都要出来
拜拜拜拜
一次有点烦了
好像这个这个笔好像是这个鸟弄出来了
谢谢
告状气球的分战灯牌仓库
仓库里不是枪吗
不知道
嗯那下一关吗
很轻易的就放弃了角度问题
是不是在飞船里回头再看哦
这是什么
有个开关儿哦哦这是什么呃
这个全亮了就能赚了是吧
是啊这怎么这个方块是干嘛用的
不会跳啊
嗯那这怎么过去啊
经典没有膝盖哦哎我这梯子不能爬吗
声音这个只能来回呀
这个不能转一圈儿吗
那怎么上这边啊那我先去那边吧
那哈这儿来了没用啊这还没开呢
拽他哦这个应该只能这两边穿跳
哼传送门哦
那这是不是最后再那个呢这个粉色的块儿
是干嘛用
哎这个黄色的是干嘛用
这啥也不是啊只是个装饰
这个粉色块应该是在底下了
我把他踢上去嗯呃怎么走呢
嗯拉过铃铛吗
过不去哦哦从这儿拉是吗
是哦等一下怎么过去来着
不是从这过去哦
对
这这还有一个柱子可以垫
那集齐了嘿嘿哈呵呵啊
让它立起来了哦
哎这个只能倒着才能走过来
呵呵呵很呆的感觉把筷儿勾下来吃吃
那好像不是宝箱只是一个装饰品啊
走过去没有互动
不过不知道这块儿有什么用
他横过来了
嗯块儿难道能运吗
还怎样呢
那边可以走了右边可以走了
先走哦三个中可以开可以开了吗
没没有把这三个都弄上来了
那我先去右厂长了吧这个从下面走哈
好平和的音乐不对来了哦
下面有个鸟哦他是转这个的
转这个就能够了了
终于可以捡到女朋友的右胳膊了
左胳膊已经可以走了
但是还有未解之谜啊
冲睡的有什么意义
不知道这个三个综合上面这个也不知道
嗯先把那个爱心杯子拿了
还有一个食物
几乎可能在左上角的巷子里吧
我不知道这个粉色方块是干嘛
左上那个转一圈拉一下钟嗯
什么这个吗
哎不对这是转这个的
哪儿能过去啊从这个门儿吗
这个门过来这门也过不去啊
这门到这儿也过不去啊
中的人才能走哦啊是吗
啊怎么走来着哦这能走着来啊
不好意思啊我以为这是墙呢
哎他要速度还是怎么样的
为啥没开呢
哎呦得快点吗
我好像不行
哎呦
点头好像是真的是速度的活吗
好像不太行啊啊啊粉色方块
粉色方块推过去吗
推推过去一个大粉的方块
好像只能上下
哎哈哈哈哎啊哎哦啊中间的量场是吗
嘿嘿嘿啊
我试试
但粉色方块确实还没用上
哎呦啊真的是那粉丝换怪有什么用啊
哦没人集齐了走了不对
从对对不对
不对不知道方块可能挡点动物吧
这是沙袋走了送你啊
给你泡牛奶哦
哇杯子还带特效的温感变色杯是不是沙
漏儿
然后哦重力沙漏
这个是这种职场的外星人
是给主播充外面
主播可以自己自己更声
哎怎么直接解锁了下星星雨了
下流星雨穿了个绿裙子
他们好高科技啊还能换色哦
绿墨橙子么
好嘞
哼千绊地老
为什么都哎什么情况
为什么都直接解锁了
是我不太对啊
吃爆米花我榛子师傅买套破解版
嗯就像那个什么鳗语
是没有我买的重吧
哎来这不对吧什么事
哎呀哎咋回事儿我还没玩呢
怎么回事儿那咋办
直接快进了到通关了给我我这么多关
我看他说了三小时流程啊
是因为中间这几关都给我跳了吗
阴森的工厂哦这关能玩儿车呢
然后这个是什么
这是干嘛用的
摸一下果然还有电梯
谢谢金女
妈的
爱心
你还给其他什么人播或者恶心
没有啊是有个锯子很凶啊
想想先把这个车给锯了嘛
先把车的链子给锯了哦
好危险哦然后把它挂起来吧
哎挂不动了好菜呀
不是这个有什么办法吗
哦购物的这么一点点高都不能直跳
非要从左边下来哦勉强很悲伤
看你费劲了
谢谢支持我要的粉团灯牌儿
谢谢启动
嗯整勾到这儿来又如何啊
过去看呀
再回来
我我刚刚也是谢谢一通关一二零一
的爱十周六又给我涨了八百块
能恭喜一下吗
恭喜巴博很顺畅啊
这个数字垫子对不对
还真是这场车应该可以解下来了
虽然不知道要车有什么用啊
只是为了店长吗
啊
还不够高啊
一还差什么还有什么能动的东西吗
这勾过去还有用吗
难道没有呃购物的拿不起来了
确实嗯这个旧时代的解谜游戏了
推车试试能推吗
哦哎何异味
哎哦电梯电梯哦终于够高了
说是谢谢十不差谢谢咕咕掌
谢谢啊
原来是一堆小东西拼的好吓人啊
震撼
这是我女朋友的齿轮吗
还没有什么受集物
完全没有找到你这般的事物
几乎嘘
其次多像是图书馆
是是呢哎哎哎嗯哎哎哎哎什么情况
哎你好找人是吗
这个地图会一直会变呢
你爹找你呢哇好像是根据我走的位置变的
好
也不是刚刚是烟花魔法
这是放鬼魔法没能洗
去楼上看看这画儿能转
那如何能有能诊不要不要不要不要
哎哈哈哈传送了给我垃圾桶
这是个啥呀
蓝色海绵绿色闹钟画儿能能变多少种
东西
猫头鹰淘呢
这遇到钥匙哦
哎刚好我需要的就是这一个是吗
很吵不一样右边怎么还有个圣杯
这个关东西挺多呀
都不知道干嘛有风过不去
很有运气哦
蝴蝶呀又不是小精灵迷路了
这是什么哦不知道什么够不着
你天天个儿长那么矮啥也够不着
天哪不累晕了要干什么
新拿的这个是不是要放进哪个雕像里
我好像之前看到对这里是不是这个哦
然后这个再放左边那雕像里啊
头一次见这种装置过来了
嗯嗯没有这又挡住了
刚走两步又挡住了缺个啥呀
放进去啥呢
没有在别的地方获得过什么了啊哦就没用
了
底下多那本书哪有多的书
下楼确实一直在上面两趟看
确实楼下两趟看嗯嗯
嗯嗯已经不能换别的东西了
刚刚那里这还上不去啊
从这儿下嗯嗯当当当当这里缺个圆儿
不知道是什么这个呀
他儿子这个放烟花也不知道是干
嘛呀
嗯
这个画儿能转是
所以呢这画有没有可能影响了别
的什么东西啊
他不能把地图给我放出来了
我我不行了我不记得哪儿有啥嘘
这个画儿难道对应跟那个画儿对应吗
把这个绳转到下面来啊
是不是从这儿走吗
他现在朝左
所以他那个把手也朝左是转成
这样就朝下了
哎烟花上一层是什么东西啊
就香哎呀朝上了然后反了
哎呦哎呦走过了呵呵呵
这样总是我他中间还要弄个坑
搞得我都走不过去
只能终于不会又要给他拽下来吧
没必要吧啊嘘好烦啊
谁想呢
然后能放这个球的东西就在它左边
是放这里的吧不能直接过去
还要从上面下来啊
不是啊那球不是放这里的啊
这两个都是失物及物
那我的主线在哪儿呢
小绿茶味小土豆小小花混
那我的祖先在哪儿呢
这个魔杖不能拿了
咦放烟花这个灯亮了是什么关系吗
哎呀哦我头一次来这个地方啊
原来这是书在这儿哪儿来着
是这儿吗
是这儿哦
出来了哦
这个才是放在那儿呢
就是依然刮风我只能原路返回小鸡宝
未来的馄饨灯牌
这下可以了吧不在这层
我可以从中间直接穿下来什么哦
呵终于不要了
我女朋友腿儿这次收集的挺全的
看看我们的回忆躲在被子里啊
嘘我在不是在被子里点火
这不好吗
感觉很不安全
这是什么星辰
原来是我用来玩杂耍的嗯英雄狮子
这漫画过太快了吧没看清楚呢
隐藏和异度这是个虫子
然后啊五那外面有东西吗
先看一眼欧喂这狗吗
那狗好吓人变异啊绿色有一盒酒上来
够不着吧嘘多捞啊
他的三个孩子有一个在外面树上挂着呢
直接偷别人家钥匙长太矮了
天天真服了但凡长得高点
没这么多事儿这是个啥偷窥啊
里边有个小孩儿
下面钥匙还开这个箱子了吗
嘘这个是我叫扒拉火的那个东西啊
叫什么何意呢
他怎么这么唠啊火钱啊
火钱这个没有别的意义吗
这玩意儿嗯嗯用火钳给药上夹起来
他爬梯的爬好慢
一开始就给你体现你一个女朋友身高
我想提点
就是如果我们俩在一起就有问题
缺一个高子哎这个盒打开哦
给它关里了获得了一个仔
然后他获得那个头盔头盔
妈哟头盔不会受及物
还有这个我有小孩了
不能放进去烤吗
这个球除了打我自己他还有什么用
从外面能看能到这个家的二楼来
也不知道有什么用先还你一个吧
嗯还缺点啊狗是不挂着一个头盔
下去捞上一个谢谢
窗边无尽夏的粉钻灯牌是嗯没有说法
狗破粉有什么用我都看不懂
这个是个啥
就是这个最右边的这个道具是个什么东西
啊
左边是个头盔两根线是两个按钮
一个是把那个拽上来的上个摇红盖是
然后二层没有能互动的东西
是嗯嗯嗯屋里没东西了
哎啊啊一直是哎呀这下扭东西挂了
一直没发现捡了个头哦
我以为能给它浇水呢不是嘘
嗯小房子应该装个视频吗
那水有什么用
我以为放个桶下去能拎上了一个小孩儿呢
哦
录上了千里迢迢三百六十无底路哦哦烟囱
这是小孩儿哦真的是摇杆儿
嗯果然啊拿一点脏衣服干什么啊
啊哈啊这都是什么圣物啊
嘘这是蛋里可以孵的吗
不是啊你是一个收集物啊
哼坦射啊回不去了啊
只能这样下去了啊这个怎么拿呢
你刚才不能直接又荡过去吗
嗯嗯这个呢风扇我能控制风吗
狗有什么用
狗没用
嘘
是
哎
他妈妈怎么换地儿了
我再给你一个小孩儿
长得跟小土豆似的
这是虫子吗
今天看到今天看到有同学发了学校的某个
角落
有一个有有一块被挡着
然后后面伸出来两个触角的一个照片儿
很恐怖有齐天大圣肯定也惹不上唱
还唱一个谢谢
这个单求不念的团情券
谢谢
我以为能砸他身上呢这个没用吧
我们小时候骑的我还上学呢
那你不能要了呀屋里没东西了
嘘嗯头盔能动的都动了呀
哎啥玩意儿哦好吧
生物及乌哦原来就是用这个电呢
哦哦哦我是说这个啊那哈创书哦
哦嘘闯出闹震荡了
两个小孩人还让别人给你找这是个小玩偶
吗
两个人一起睡觉突然笑
那电池扣不啊电池扣了
还像海螺儿啊海螺因唱歌啊
这什么容源吗
这什么容园吗
骑自行车撞门锁上了啊
骑自行车怎么撞门锁上了
太危险多元宇宙餐厅你好
嗯嗯
行行
我看着网上有人说玩这个游戏玩哭
了我现在感觉不太到了
感觉不到有什么哭点啊
获得乐器了给你吹
嗯没钱没钱滚困了
确实有点慢
节奏啊这个老游戏上面还有赌博呢
还有打台球呢
不知道什么时候感觉打台球的都哇
你这踹哪儿了
打台球老是会有一些奇怪的广告
天线宝宝
谢谢摸鱼
不羡君的的蛋招牌儿
谢谢环心涂子爱的血与相思陪打的感觉
这个迷之节目做这么多
干什么哪个有用
这节目太多了吧好像重复给他关了
当然了当了他要扎飞飞镖了
嘘你不玩儿啊把他叫回来也没用啊
是网吧陪玩儿鼠标放人
身上鼠标怎么放上鼠标放你身啊
你看不见放在评论身上
哎
厕所有人
他们这厕所不是分男女的
是分这哪个了
我捡到一块钱美少女帮你洗手台
秋天洗手干嘛
这都不知道要三块钱才在那儿做
行不行
好一块钱行不行
涨涨价嘛哦终于是可以赌博了哦
有一块钱是吗
啊直接有一块钱的马上拿去赌博
好好哦地下室傻袋一瓶什么火药
等一下上面有个什么是站上来
也够不着好累呀
搞不上呵呵你能干点啥
就是给我一堆东西什么呢
啊不是不是我不是要拉回来
我是要站上去还不能粘上去哦
可以卸货个受精
那右边呢右边那个呢这个推不过去吗
感觉他又推不动了有点哎呦
他给我往左右边还过不去
是嗯那这俩东西怎么勾
有什么锋利的东西吗
这个火药不然干嘛
哎先去赌博得了啊我也这么想赢了
一这么多可以买很多杯了
能不能直接把女朋友睡的零件直接都采购
了
就不用收集了
来杯高的难喝难喝的钥匙啊
就喝一下就完了
再来没有获得任何龙虾
我都带你消费这么多了
连个这个又不给我这些东西都互动不了
这个唉给人下毒吗
这么坏恒温了啊
给人上厕所对你有什么好处
偷这东西哦可以加入赌局了
未来是你排掉哦不是
是你他作弊打起来了
我就为了捡一个酒瓶子碎片那么
费劲然后再下去割那个绳子
你女朋友知道你在外面干什么坏事
她会伤心的我
是我刚才他给我那个评论碎片不行吗
非要这沙袋也不知道干嘛用哦
够能够着了
是呀香肠儿猜猜想打算干什么用呢
这沙袋又是干什么用
我拿香肠跟你换
是是啊嘘这个好像没用
只是单纯啊偷看别人上厕所
他为什么要香肠啊狗咬他屁股哦
我要他的飞镖电视有用
我要是飞镖扎漏这个吗
为什么我为什么呀
我哦趁着去仓库看的时候
这是我女朋友啥女朋友的肾吗
你有女朋友的啥呀
万花筒啊变出好多男朋友了
所以刚刚那是我女朋友啊
哦是我女朋友的耳朵这么多这么多吗
真的吗
这三个小时能玩完吗
怀疑了现在已经一个半小时了
你好对呀我女朋友没那么多零件吗
我人呢
麻烦窝
嗯啊啊啊什么不止一个去吧
那很坏了拿一个卢米和你混外星狗
这没什么东西啊啊
这种虾这关是以物换物是吗
啊啊嗯嗯哦你就把炸弹没收了
画了个什么奶酪因为收集物嘛可恶
这鱼要死了为什么把钩挂上就有水呢
哦哦是是因为下面堵了
只长像个牛
这个人飞上去了合一给他什么
他在看书给那块知识
知识就是力量
嗯这不是芝士吗
我不能拿这个知识给他钓鱼吗
又不知道要干嘛了我不能直接上岸吗
一定要从这儿走你要不要
嗯什么时候我也要睡着了
放哪了
哎你要啊谁知道你要啊给我鱼
这鱼这种东西下面也有啊
我不能去那儿抓吗
确这个世界是时间倒流了
确实你看它这泡泡都是往嘴里吸的哦哦
神魔又给我一块芝士
我获我把鱼给他给他
我获得了什么好处吗
就把知识还我了荷叶
那我把继续
哎
但是要知识的那个人已经不在了
那个人哪儿去了
这儿不是有一个粉色的人吗
啊哎又是收集物那怎么过关
嗯有点像药西右上角啊
老头儿会吃芝士吗
然后他说没有互动
右下角问问除了右下角
别的地方应该都已经去过了吗
哦你要啊谁知道谁要啊
睡了把这个ID卡炼化了
为什么为什么怎么做到呢
世界己遇的风头你灯牌练剑
嘿哈挥哼花花儿回到被烧毁之前
哦哦哦确实啊时间到就有
刚才观众是初次唱会哦
这是什么
哪里买回来了吗
谢谢垂柳令的分段灯牌
嘿啊哈这哥们是哎就是呢一模音乐左边还
有一个还好
不是要两个人同时拉的
哎哎什么东西啊
蜘蛛嗯关灯那有什么用
不知道我在哪儿很呆的一种生物
关了灯之后就不不会躲了
这个是什么呢
又放回去了
嗯身长缩短
哎那有什么规律吗
我怎么知道该摁什么了啊
我不记得然后呢是不是不换呢
换不知道然后这下好像不换了
Ok啊第一次就差一点点
这什么人民币哎有看似解谜的东西啊
这是什么
这是啥
嗯他变蓝了要换到那个图形吗
我刚放进去那个
但好像没有我刚放进去那个图形没这
个图啊不知道嗯是眼睛变蓝了
所以呢没有点什么提示吗
画面上看起来也没有什么东西啊
穷举啊嘘啊
呃我把灯关了是什么把灯关了
不能收了不能那个不能放这个了
关真好也没什么用啊
不是为什么没有任何别的东西能动啊
我现在也没有什么提示啊
何意和一放进去再关灯
哎哦哎啊我这左右转太指着
这是那你所以嗯嗯亮了是吗
上面还没啥这个线谢谢
你好哦嘘左边有星星
右边有月亮哦这只是这样吗
那这个线呢哎呀
你不怕YUERENG圆心亮了呀
这个吗
哦真的一可以结束了吗
其实开个灯就试试哦
稿子愿神秘一下下糟是吧
啊还有心呐还有高手红眼儿了
这次没有那个指针了
墙上图形什么含义呢
有什么含义吗
之前那个哎中间变了
和哪里对应要和边上的什么对应
呢
看不到控制的还说要全量什么嗯
不行
嗯这上面图有用吗
之前蓝色的时候那一大堆图也没看什么有
用
左边那串是二七
这是我那代表啥零幺幺零幺幺
谢谢无数送的粉团灯牌儿
谢谢右上角这四个谢谢啊
咪咪coco的粉丝团灯牌儿
谢谢
嗯是改图案了要改成啥呢
呵仕途穷绝要改成全满的吗
我不知道哪是提示
也不知道他左边和右边管
哪管谁管谁的两片空了呢
左右走的时候二进制会变是吗
变了吗
没有有吗
我没看上面图有任何变化
两按钮之间
两按钮之间不是这个眼睛吗
走到中间是画面闪了下哦
呵呵哈我要看不出来蝴蝶结
嗯是穷女吗
这个好像举过了啊可是究竟是什么
Lie是
那我看看有没有能拼成LIE的那感觉有
点
太难了吧不搜不知道
而且也他的这个组合也毫无头绪啊
对他这个就不知道他这个怎么转
能变成我想要的东西啊
为啥呀
刚才转出啥来了就穷举吗
不知道不会这里全都球
每个球都要那个一下吗
哦不是这是哦要把两边太平吗
嗯嗯嗯嗯嗯平娃王嗯骗完了
然后呢就和这个没关系啊
喝嗯还有什么说法啊
好像没有什么能动的东西呢
右下角中等的放外面咱俩换吗
哦哦哦哦安拼图吗
哦这个终于看懂了哎
怎么没反应哦好像是哦哦想起了
好像是这个是不是这个东西啊
哎但是他也不跟着转
就看不完眼
呃
那嗯不知道是嗯嗯啊嗯啊好像不对呀
不知道嘘
ohno
不知道好像也对不上了
和那个是这里有没有有用的东西哦
没放进去呢
哦这样看还是和红的那边对的
只不过蓝色这边才能看到他的
那还得记住有人记得吗
是李媛啥样了啊
我感觉就是这样的哎
嗯其实只有一个能对上哦
谢谢你是我们的灯牌儿
谢谢
其实只要能对准你就行
是吧
终于回来了折磨快把女朋友还给我啊
下了没有解锁了吗
重返猿人时代主钥匙猴儿嗯啊轴心轴心女
朋友嗯
怎么了
发生什么事了
我被抓起来了吗
何以救命啥意思
这是我的狱友吗
你看他我狱友刚一来就给我当垫脚石
指哪打哪啊仿佛认识多年的战友
哎嗯哦这是个传送门吗
没有穿越了哪来的枪反差的
我就这样看着哦
我可以我可以让他分心
哇哦牛啊谢谢菠萝贝姐的度票
谢谢菠萝贝姐的穿城去
怎么又回到这个地方了
这是什么葡萄
嗯还有越狱环节又够不着啊
香蕉我冰箱里有香蕉了
就吃一个香蕉啊
哎真能给我捅死他安全呢
不能吗
还要推这个但推不动怎么办
把这个回不去了香蕉会在转眼之间
必然可以吃黑香蕉也挺好的
眼睛绳子绳子啊哦救队友用了吗
嗯然后我怎么有点搞不懂啊
为什么一跳一跳的嗯哎会赤队吗
那是要烂了
但是我听有说法说吃熟一点的也有好处
不许动
我们是看到很多什么错误的未来吗
还是怎么着啊
就是我们知道的这个后面是有人的那意思
吗
和以为要和我一起帮我把这个人解决掉了
人毙了嗯孩子一是队友干活
他有劲儿我没地儿一起来
哇太残忍
下一步我们干嘛钥匙
但是后面有怪后面有人
哎没人吗
那不懂不懂插叙的那个是嘛意思走了
走了不能自己先跑哦
哎我重演了当时的剧情
神秘插叙跳过了哟你也走啊啊
这个人咋这样啊啊这阿这没招了
自作自受啊
还有那样的剧情午夜激情不是啊
他想自己独吞那个就自己摔死
够不着是你就够去吧不太够得着了
哎这样就能够着了试一下
是的哈哈哈再玩一次
哼这是快递柜吗
不是这快递箱吗
干嘛用啊啊伪装这是我的伪装
我不是刚才那人儿嘿
我服了又又来酒吧疼了
哎
这个东西我知道这个东西就是摸哪儿
外门店留哪儿啊叫什么来着
什么东西啊能变汽车三块钱
我之前读博赚的钱呢哦
对啊静电球什么他说什么剪刀拿酒
换他的眼睛坏了保安哎呀
转一圈也没拿到道具啊
弄弄干嘛
全是机器人女朋友就这找啊
不是女朋友
之前不是有小漫画说了吗
哦喷火吸引他注意力
把酒偷了咋的给你把剪子给我啊
这个不是你要的酒啊哦他要你是谁
是收银台吗
看着啊就傻逼了掉这么多
直减仨后面一位不时之需啊
给我个什么电池
他变不变车有什么关系吗
它能变很多种东西
嗯神秘
嗯嗯嗯蔡蔡姐姐一听
就是说的不是那个吹风啊
他吹风有什么用啊
谢谢霍尔墨西西送的粉钻灯牌儿变形中拍
照
他资产变得不是车的时候
他掰手也哭脸儿他不是只会这个吗
这个给他装了电池
好像没看他有什么好处哦
他喜欢这个我还真是不一样
我还真不一样
那还有别的吗
他应该只有这两种吧我问个哈儿
谢谢极道纹数的灯牌谢谢啊
河马旧的灯牌儿好快的
可以给你试一下哦给他熏住了
哼这个左拥右抱的偷他的酒了
这边还有啊是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯很久没听了喷嚏了
没有吧
这主播我们直播间打盘打太频繁了
但确实夏天打频率
夏天打喷喷剂的频率会低一点
嗯嗯嗯拿到一个钱呢
应该去修好那个看起来坏了的机器人吧
机器人的酒吧叫什么
叫鸡酒去我以为你是来修人的了
结果偷电线来了咋的样
钢琴酒啊叫琴酒好坏呀
为了自己的女朋友破坏别人的女朋友了
剪刀剪刀我也不知道哦
应该剪上面那根线了去
嗯嗯你断他的电是为啥
哦为了这个东西啊被发现了
他俩在联机shpy啊
这人还挺还挺牛还挺好是嗯
因为我五中他好呆呀
这个乖乖街机大乱斗怎么上来就
整一口不是摇头就是耸肩又要钱
我就是跟你说了你上一关多拿点儿
这关又要偷心呢这是游戏厅有钱啊
然后给你找点零呢
这个大象鼻子摇头有点搞笑
先让老板给破个钱吧
哦这里可以破钱好多啊
晚上吗
就是能玩吗
这个都在玩呢啊哼哦要什么时候
是赢了是要落了吗
Nice刚才录的不准吗
是要他到中间的时候嗯啊不对吗
都还挺准呢
哎呀哈哈哈晚了吗
嗯我有钱够吗
不知道嗯票他这是什么票
能换什么了吗
错误为啥啊
不够
对我能再赢吗
没有不能了不能投了
这个能玩吗
哦我居然真能玩儿怎么玩啊
还是点只能用鼠标点了
那这右边怎么过去啊
嗯
哦爷爷啊啊
那这个呢什么印象踹起来了
不应该给菜飞吗
啊用龟壳切打远处的人
弹簧用在那儿又给一张票啊
可以买一个泡泡糖吃干买呀
也不再换个颜色的了他们都站着不走
不要不要不要不要不要哦
这个报错了我是不是可以找人呢
找他修一下那个坏了嗯
还偷顺顺手偷一下人家的热狗啊
不行我有新的圈儿为什么要不能啊
要三个圈儿
谢谢黑鸟的粉团灯牌儿
谢谢了
热狗应该可以引走小孩之类的吧
嘿嘿哈哈吃一半儿的这游戏都是戴头盔呢
嗯游戏换了个画风但玩法没变
反正就是点一个东西然后摇头得了
嗯怎么有一个豌豆射手啊
里面有个大事件蜘蛛
这什么给蜘蛛翻面了也不是啊
这是管什么呢
嗯有哪儿动了吗
哦趁翻面的时候快过就行
谁让我下这个粉钻灯泡炖哦
这做不了拿了个盾怎么说
拿盾创之主拿盾创豌豆射手哦
拿盾挡豌豆射手的豆儿是啊
打不过就给我开门了
这个盾长挺像塞尔达里面的吗
有见了把蜘蛛砍了啊依然不能看蜘蛛
还是得趁蜘蛛翻面而过
哎公谢谢溜冰a的粉大男孩
你好你是看你直播
你好哦
射箭这个也有点像神庙射箭去射一个什么
东西
啥的我分裂了哦那我数了
这是什么
这是个啥呀
看不出来是个那种发射钉枪吗
然后感觉是刺在这儿的
还要皮呀我还能给他留一个活口
后面那个哈就是你们家族的给你们留一点
点那个快走
快走快走快走
终于最后这几个人打印斗呢
你们不想玩左边的和右边游戏吗
就一直玩这个哦
说起来这个红色的东西是什么
能用在这儿炸
哎哎不是你这合适吗
你这太你太过分了吧
我的天哪有恐怖分子啊
还有很多迷之小游戏啊
还有迷宫这是什么哦
哎呦哎呦哎要打多少下才会死了
擅茶哼哼哼哦还有缩小球哦
但是我应该是要去右边的吗
哦从下面进吗
不知道no嗯不能上啊
那我只能左右吗
上面可是可是上面怎么上去啊
哦哦踢了哦哦哦看看啊
我要到这儿来是吗
No确实我还站在上面马枪买
然后大使大使来买确实玩不完了
那很遗憾了
我还想就这么一次小直播给玩完呢
谢谢零零哥的粉蓝灯牌
谢谢
我有三张票了可以买下一个奖品了
可以的话还是播完比较好吧
有两层两次了应该一次播两次
应该也不完了吧
这是我女朋友的啥呀
是啊七夕没找到女朋友
有点难受哦它这里头还这么多零件儿
还有心对本我自我和克隆指我妈
我前面玩了多少关
感觉确实还得再玩一次
五个券儿怎么得不知道那个游戏他能多玩
几遍吗
多转这个圈儿看着还有十五关数万
那今天也玩不完吗
像刚刚那种小管子那么长
今天没找到女朋友啊
真是一个饱说的气息还有一波六
十五个人在
其实感觉一般过节好像同阶反而会变低一
样
因为大伙都播
但是好像对于游戏回来说好像已经还还
行了似乎差点昏迷了
确实有点昏迷啊
玩着感觉不知道是不是因为是老游戏
了
感觉节奏很慢啊
你就不能觉得轴心出是过肩吗
哎复制有一个小人儿啊
我们交换了啊弄不动你去大人嗯
大人也弄不动饭王确实十年前的游戏了
有点感觉到了年代感
能再复制这个更小的吗
用这个来复制小有个小中大啊哈啊
出着出个胖的胖的应该有劲儿了吧
对胖了也没劲儿肉长大何用啊
受不了只能只能开开关儿
那你这装模作样的撑一下很牛
哎只能去右边开这个开关吧
你怎么去右边呢
换个小的吗
那搞三种体型是有什么用
历史也没办法啊嗯没地没地儿能走了
还能再复制吗
还有呃还有吗
看困了睡的你不是出门了吗
好多人呢有大力士和大力士行不行
还有高子哦大力士可以啊
幻想能不能以后就有这个男主直接换了人
了是吧
换个高的搞得不行换个镜子给力呀
嗯这回是啥
又要换来换去的你麻烦你哦
谢谢PHZOWVEEW的粉灯灯牌忙才
一会儿
菲菲要去右边配中
这个赚了有什么用啊
太够不着还有小的是够还要高的耐沟
那我岂不是要跑两趟
我先让小的钩我再让高的钩
唉下不去了
嗯放下来个鹿高子这是什么
哎呀啥
他走不过来吗
啊太高了吗
合一住院禁止出院
哎这个字儿假了拉上去哦
就现在只能走这层了要拉这个是吗
哦去肥肥用上肥肥的胚重来了
呵呵终于派上用场有这么重吗
哎嗯我想把它勾上呢
没勾上哦已经勾上了
刚才是给截下来了现在是高职了吗
是吗
但这个堵住了他能过来吗
哦啊这个一摁就解下去了吧
还是嘘还没发呢
好吧哈哈哈至于吗
不至于吧我刚还想说
如果这个地方还要再换一次
人就无敌了呢真不至于吧
真服了
那这边这个门儿还没打开
怎么上去啊
哼哼嗯嗯这把还是过不去啊
我刚开了哪儿的门儿
嗯嗯嗯树枝儿剪不下来啊
前一个门没开呀
让那个高子当钥匙捅进去
本体说有钥匙啊是吗
本体还有用呢
哦还真是什么时候拿的
本期确实啊不然的话
本体也不知道什么时候能派上用
场那只有他能通过这里的
所以我不能从此就是使用高的顺器代替我
四处闯荡
我还是能用本体生活
这是什么抓娃机这是个啥小我
女朋友讲了啊
可以今天收集到了很多东西啊啊
no看看女朋友收集进度
嗯嗯嗯嗯其他的分身再见了
有缘分的话再见了
二嘘十七到六十确实啊
后面好多都没收集到了
下次再收集吧
嗯也可以周末什么没事儿
比如那天中午来收集一下
是啊三个小时玩不完了吗
在永远女朋友没拼
好
那我没办法趁这个极利的日子拼一个女朋
友出来了
是七夕了最后来一句情话什么
没有这种环境是嗯祝大家都能拼到自己想
要的女朋友啊
嗯嗯
嗯哼六七八九十十一十二十三十四十五啊
十五关
嗯是对呀今天如婉生日
然后今天播了吗
韩姐怎么在看那个什么再见啦啦好像是袁
梗
就是说那就不电
他四点味煮牛肉面很加分之类
爱日本党下确实日本实验就结束了
可能我还没有约啥时候联动呢
四十小念是什么
最后一连还有机会吗
不知道
哎
我觉得这个他不知道他有没有时间啊
如果是真爱的话
肯来就是就是就很这感觉啊
就是他不愿意再见拉拉
还挺有一种微妙的幽默注一下事
为了顺便问他这个月还有空没这个月还有
那样的空闲吗
在这拉拉什么心烦你跟他看了好
多哥还在看新发吗
哦我刚开始看啊嗯嗯
嗯也可以呀看点儿这个还没看呢
有没有什么适合直播看的比较有节目
谢谢卡特的去与相思去与相思
月下千丝
却与相思
这都却与相思同步
是这样嗯好像是头
不是你听着点啥呢
是时候卡掉的云草原许
谢谢啊
谢谢立秋的云长元许过了今天之后
这个礼物还有吗
谢谢杏仁的情书谢谢
不是说要看许愿流吗
害怕谁说话想出去爱死却于相思
谢谢
第一突然间人气飘现
基本未来的情书要看吗
真的看吗
那要找一个周末白天看
真要看吗
你们看过吗
主播现在看哪身份刚开始看了
只看了穷庐下的魔女八花
然后再见啦啦
第三话看完再见啦啦再看什么吗
谢谢陈晨晨的SC主播
我生日可以祝我生日快乐吗
平日生日快乐加油
八二零生日快乐天天开心
心想事成万事如意
白天起码还是没氛没氛围
好谢谢好久没小次见到
谢谢谢谢呀
穷庐播了秒分啊那么严格呀
反正这个我正好我已经看完了
不用同步试卷
不是还有今天过生日的人吗
人呢嗯嗯埋怨主播周四不播的人呢啊
没来看是吧
礼拜一的时候说了嗯嗯啊
听到一万也在说也在祝生日快乐呢
不是我是说今年是周四
不是这周四
哦好吧这样啊那也不一定吧
那就周五见了
周五又是那样的昏睡幽灵轨迹
这里边有这里边有点昏睡了
然后礼拜天那个礼拜天联动
谢谢jeep未来分团灯牌
谢谢幽灵鬼计拿魂睡了
我会睡我十点钟来浑睡全解谜
那要不要礼拜六中午之类的
安你来看恐怖片看吗
想看扣一谢这己是一口分乱豆泡儿
谢谢啊
嗯半夜都行半夜了
真的半夜看假半夜看嘘吃
想听童弹归胶
怎么那怎么能听到你不要连麦
看到吗
我不太敢晚上看嗯晚上看吗
但是晚上的话
我一般晚上会比较能握开脸
如果礼拜六也播礼拜天也播话
感觉就work效率会很低
白天就work不进去
主播不故意让我不看那肯定不叫了
谢公放袋子见康谢谢啊
白天晚上半天晚上不知道拉窗帘
想要氛围感自己拉窗帘
自己关灯
谢谢金比曼的粉丝团灯牌
谢谢工商寨的粉丝团灯泡
谢谢
我靠完了两三点更糟了
呃b站有偏远是吧
谢秋白的粉团灯牌儿谢谢
骗我两三点播到时候没人来呀
中午看吧拜拜后天几点半呗
看什么看痴迷啊
谢在在下云中去见见张文轩安吉儿夸我的
粉丝土豆泡
我也不许预习看恐怖片还预习
那不就算了你也可以预习
你到恐怖地方提醒我一下
如果你不提醒我的话你就别预习了
谢无限原点的回团豆排儿
谢谢不然的话就不许洗
嗯嗯嗯嗯拜拜爸爸爸拜小花儿下吧
好吧好吧好吧下吧下吧
下班像葡萄葡萄吗
走拜拜谢谢咕咕咕的喜欢你
byeboy播音播音
哈哈拜拜我再想一下吧
到底什么时候开
拜拜拜拜
杯发拜谢谢狸猫烧麦的接长
谢谢哦谢谢拜拜拜拜
对不对
嗯嗯嗯